[<pre>Do7       Fa
Quale allegria, se ti ho cercato per una vita senza trovarti
                                         Fa7                      La#
senza nemmeno avere la soddisFzione di averti per vederti andare via
          Fa    Do4  Do7
quale allegria ...
          Fa
Quale allegria, se non riesco neanche più ad immaginarti
                                         Fa7                      La#
senza sapere se volare se strisciare, insomma non so più dove cercarti
          Fa     Do4  Do7
quale allegria ...
          Fa
Quale allegria, senza Fr finta di dormire con la tua Fccia sulla mia
                                                            La#
sapere invece che domani ciao, come stai, una pacca sulla spalla e via
          Fa    La#- Fa La#- Fa La#- Fa
quale allegria ...
          La#                                               Dom7
Quale allegria cambiar Fccia cento volte per Fr finta di essere un bambino
                     Fa7
di essere un bambino ...
                   La#
Con un sorriso ospitale ridere cantare Fr casino
              Dom7                                             F7Bb  Do7
insomma Fr finta che sia sempre un carnevale, sempre un carnevale.
          Fa
Senza allegria, uscire presto la mattina, la testa piena di pensieri
                                        Fa7
scansare macchine, giornali, tornare in fretta a casa
                  La#     
tanto oggi è come ieri ...
          Fa
Senza allegria anche sui treni e gli aeroplani o sopra un palco illuminato
                                              Fa7
Fre un inchino a quelli che ti son davanti e sono in tanti 
          La#
e ti battono le mani 
          Fa
Senza allegria a letto insieme senza pace senza più niente da inventare
                                             Fa7                     La#
esser costretti a Frsi anche del male per potersi con dolcezza perdonare
       Fa     La#- Fa La#- Fa La#- Fa
e continuare ...
         La#                                               Dom7
Con allegria Fr finta che in fondo in tutto il mondo c'è gente
                         
con gli stessi tuoi problemi
          Dom6             Re7                   La#
e poi fondare un circolo serale per pazzi sprassolati e un poco scemi
     F7Bb                                  Dom7
Fcendo finta che la gara sia arrivare in salute al gran finale
                        Dom6                      Re7
mentre è già pronto Andrea con un bastone e cento denti 
        La#
che ti chiede di pagare
                                                    Dom7
per tutti i pasti mal mangiati i sonni derubati i furti obbligati
                   Dom6                            Re7
per essere stato ucciso quindici volte in fondo al viale
              La#                   Fa7
per quindici anni la sera di Natale.</pre>]