[<pre>

       La   Mi Mi4 Mi Mi4   La   Mi Mi4 Mi Mi4

          La             Si                    Mi Mi4 Mi Mi4
    Dammi 5 minuti e chissà, chissà se ti piacerò
          La                 Si                        Mi Mi4 Mi Mi4
    dammi 5 minuti e nel tuo cuore non credo che entrerò
          La                    Si
    non è facile stupirti, e tu sei così esigente
               Do#m               La
    che non ti accontenti, no, si vede, lo so
                            Si                    Readd9
    se mi dai 5 minuti non credo che ti conquisterò...

          La          Re    Mi          La  Mi/Sol# Fa#m La/Mi
    Dammi 10 minuti e forse ti incuriosirò
          Readd9          Mi                La La4 La La4
    dammi 10 minuti e vedrai, ti meraviglierò
         Re                 Mi
    sono timido però so far ridere se voglio
          Fa#m                  Re
    e non sono male no, sono un tipo, lo so
              Readd9        Mi              Fa#m  La/Mi
    se mi dai 10 minuti un amico almeno io sarò...

                           Re                        La
    Se ogni cosa ha il suo tempo trova il tempo per me
                  Mi                    Fa#m
    ho bisogno d'amore e d'affetto perché
                    Re                      La
    non so stare da solo, forse sono un bambino
                     Mi4   Mi
    ma per questo ti voglio, voglio averti vicino...

    La   Re   Fa#m   Re  Mi

              Re        Mi                   La La4 La La4
    Dai dammi 20 minuti, dammi una possibilità
        Re               Mi                    La  La4 La La4
    una bibita, un caffè, una cosa in piedi al bar
         Re                   Mi
    e ti parlerò di me, tu mi parlerai di te
          Fa#m                      Re
    sai a volte basta niente, uno sguardo o chissacchè
             Readd9      Mi                    Fa#m   La/Mi
    in tutto 20 minuti e forse tu verrai via con me...

                   Re                        La
    Dammi tutta la vita, dammi quello che vuoi
                          Mi                 Fa#m
    dammi tutto il tuo amore e non lasciarmi mai
                     Re                      La
    non so stare da solo, forse è nel mio destino
                     Mi                        Fa#m
    ma per questo ti voglio, voglio averti vicino
                             Re                        La
    E se ogni cosa ha il suo posto trova io posto per me
                               Mi                     Fa#m
    nel tuo armadio o sotto il letto, che sia lì con te
                   Re                    La
    ti conosco da adesso ma ti cerco da sempre
                        Mi4  Mi                   La   La4 La La4
    c'eravamo già incontrati? ma però non è importante...

               Re                   Mi
    Tu dammi ancora un minuto e chissà,
                       La La4  La La4
    chissà se ti piacerò
          Re               Mi                       Re Doadd9 Sol/Si Laadd9
    ma tu pensaci, baby, ripensaci prima di dirmi di no...

    La   Re   Fa#m   Re  Mi

      La                                  Re
    E pensaci ripensaci prima di dirmi di no...
      Fa#m                                Re   Mi
    E pensaci ripensaci prima di dirmi di no...
      La                                  Re
    E pensaci ripensaci prima di dirmi di no...
      Fa#m                                Re
    E pensaci ripensaci prima di dirmi di no...
                     Mi      La  Re  Fa#m  Re Mi
    ... prima di dirmi di no

</pre>]