[<pre>

       Sol4  Sol  Sol4  Sol

       Sol4  Sol  Sol4  Sol

   Sol4         Sol         Sol4        Sol
Tu zitta fra le lacrime  ha fatto tutto lui,
           Mim     
ubriaco come al solito padrone più che mai,
   Do4          Do         Do4              Do
un padre senza l'anima che mangia un po' di sé
      Fa6         Fa                Rem  Sol
e ha crocefisso l'angelo che c'era dentro te
         Lam          Sol           Faadd9
E ora asciughi i tuoi occhi alla sottana,
      Lam          Sol          Faadd9
dolce figlia di un figlio di puttana

    La4           La        La4             La
Non devi dirlo al parroco e forse neanche a Dio,
   Fa#m      
ma devi sotterrartelo nel cuore, amore mio
    Re4           Re         Re4         Re
perciò stanotte chiuditi a chiave dentro te
  Sol6        Sol        La            Mim  La
e domattina aspettami ti porto via con me!
     Sim            La      Soladd9
Lasceremo su questo mondo infame
     Sim            La             Soladd9
le carezze al fratellino ed al tuo cane

 Re         La        Mim7          Sol/La
Vieni principessa, ti porto via con me
     Re           La       Mim7   Sol/La
ci sarà in questo mondo di merda
Re       La       Mim7         Sol/La
una rosa rossa da cogliere per te
    Re        La         Mim7   Sol/La
e domeniche e sogni sull'erba!
     Sim               La            Soladd9
Ci sarà un lavoro e il caldo di una stanza
        Sim              La          Soladd9
e ogni giorno almeno un piatto di sperata speranza!
Re          La        Mim7          Sol/La
Vieni principessa, ti porto via di qua,
       Re       La        Mim7      La4  La
questo mondo di fame e violenza finirà!

 Si4          Si          Si4        Si
Avevo un serramanico ma l'ho buttato via
       Sol#m  
in fondo a una discarica venendo a casa tua
  Mi4            Mi          Mi4       Mi
e lì c'è nato un albero cresciuto come noi
La6                La           Si             Fa#m  Si
sotto i due grandi noccioli che sono gli occhi tuoi!
      Do#m           Si         La
E ora dentro non c'è odio né vendetta,
       Do#m            Si       La
ma una foglia che vuol essere difesa e protetta

 Mi         Si        Fa#m7         La/Si
Vieni principessa, ti porto via con me
        Mi           Si       Fa#m7  La/Si
fra le stelle di una altro pianeta,
Mi               Si      Fa#m7     La/Si
dove non c'è il grasso e maledetto re
          Mi            Sol#m7   Fa#m7          Si
che ti ha dato e ti ha preso la vita che c'è in te!
        Do#m         Si             La
Dove il male non ti guarda e non ti tocca
        Do#m        Si           La
e il sorriso vola ancora al nido della tua bocca!

 Mi         Si        Fa#m7         La/Si    Mi  Si  Fa#m7  La/Si
Vieni principessa, ti porto via con me...
 Mi          Si       Fa#m7        La/Si
C'è una rosa rossa da cogliere per te
    Mi        Si       Fa#m7  La/Si
e domeniche e sogni di vita!

 Mi         Si        Fa#m7         La/Si
Vieni principessa, ti porto via con me...
        Mi  Si  Fa#m7  La/Si   Mi  Si  Fa#m7  La/Si
via con me!

</pre>]