[<pre>

       Sim9   Fa#m9   Sim9  Fa#m9

Fa#m                                              Sim7
Se vuoi andare ti capisco, se mi lasci ti tradisco, sì
                         Solmaj7       Do#7           Fa#m
ma se dormo sul tuo petto, di amarti io non smetto, no
                                                Sim7
Tu stupendo sei l'amore, sensuale sul mio cuore, sì
                              Solmaj7
se poi strappo un tuo lamento
                     Do#7      Fa#m
è importante questo mio momento perchè ...

             Sim7  Mi7            Lamaj7   Remaj7
Io ti chiedo ancora, il tuo corpo ancora
              Sim7  Sol#m7b5    Do#7    Fa#m
le tue braccia ancora, di abbracciarmi ancora
            Sim7 Mi7             Lamaj7  Remaj7
di amarmi ancora, di pigliarmi ancora
            Sim   Do#7sus4      Do#7   Fa#m
farmi morire ancora, perchè ti amo ancora ...

      Sim7  Mi7  Lamaj7    Sim7  Mi7  Lamaj7

      Fa#m  Sol#m7b5 Do#7   Fa#m Mi6 Remaj7  Sim7  Fa#m

Fa#m                                            Sim7
Confusione la tua mente, quando ama completamente, sì
                    Solmaj7               Do#7            Fa#m
con le sue percezioni mette a punto le mie inclinazioni perchè

             Sim7   Mi7           Lamaj7   Remaj7
Io ti chiedo ancora, la tua bocca ancora
            Sim   Sol#m7b5 Do#7    Fa#m
le tue mani ancora, sul mio collo ancora
           Sim7  Mi7          Lamaj7   Remaj7
di restare ancora, consumarmi ancora
              Sim   Do#7sus4     Do#7     Fa#m
perchè ti amo ancora, ancora, ancora, ancora ...

          Sim7  Mi7  Lamaj7    Sim7  Mi7  Lamaj7

</pre>]