[<pre>

       Fa  Fam7  Solm7/Fa  Fa#/Fa  Famaj7

                           Fam7   Solm7/Fa
Alle prese con una verde milonga
   Fa#/Fa              Fa              Famaj7
il musicista si diverte e si estenua...
              Fam7
E mi avrai verde milonga che sei stata scritta per me
Solm7/Fa            Fa#/Fa                  Fa   Famaj7
per la mia sensibilità per le mie scarpe lucidate
               Fam7              Solm7/Fa
per il mio tempo per il mio gusto
                     Fa#/Fa                 Fa    Famaj7
per tutta la mia stanchezza e la mia mia guittezza
                              Fam7
Mi avrai verde milonga inquieta che mi strappi un sorriso
                          Solm7/Fa     Fa#/Fa         Fa
di tregua ad ogni accordo mentre mentre fai dannare le mie dita...
Do7                Fa                    Do7
Io sono qui sono venuto a suonare sono venuto ad amare
        Fa
e di nascosto a danzare...

Do7  Fa  Rem Fa  Do7 Fa Rem Fa Do7 Fa

Fa# Fa   Fa# Fa  Famaj7
                                   Fam7
e ammesso che la milonga fosse una canzone,
         Solm7/Fa      Fa#/Fa         Fa                        Famaj7
ebbene io, io l'ho svegliata e l'ho guidata a un ritmo più lento
                            Fam7 Solm7/Fa    Fa#/Fa
così la milonga rivelava di se     molto più,
                        Fa   Famaj7                     Fam7
molto più di quanto apparisse la sua origine d'Africa,
                        Solm7/Fa                Fa#/Fa
la sua eleganza di zebra, il suo essere di frontiera,
              Fa        Famaj7
una verde frontiera ...
                                        Fam7  Solm7/Fa
una verde frontiera tra il suonare e l'amare,
                    Fa#/Fa       Fa     Famaj7
verde spettacolo in corsa da inseguire...
                  Fam7                   Solm7/Fa
da inseguire sempre, da inseguire ancora,
              Fa#/Fa       Fa   Famaj7
fino ai laghi bianchi del silenzio fin che Athaualpa
                Fam7    Solm7/Fa      Fa#/Fa
o qualche altro Dio non ti dica descansate niño,
             Fa    Do7
che continuo io... ah ...io sono qui,
       Fa                     Do7
sono venuto a suonare, sono venuto a danzare,
        Fa
e di nascosto ad amare

Do7  Fa  Rem Fa  Do7 Fa Rem Fa Do7 Fa

Fa# Fa   Fa# Fa

</pre>]