[<pre>Sol                   Mim             Do
Dieci baronetti come te si ritrovarono un giorno
                 Re   Sol
convocati da Bob Dylan, il quale disse loro:
Mim                         Do           Re
"Che ne dite di formare un complesso e di chiamarci Bob Dylan?"
Mim             Si7     Mim              La7
Prese la parola John, e disse: "Non ti seguirò.
Do                       Re                   Sol7
Presto, Ringo, Paul e George, costituiamo i Beatles.
Do                       Re                   Sol
Presto, Ringo, Paul e George, cantiamo Yesterday".
Sol                                       Mim
Charlie, Bill,Ron, Keith, Mick, Mick e Brian
                     Do                       Re
accettarono di buon grado di suonare nei Bob Dylan:
Sol                             Mim                    Do
"Presto, accompagniamo il cantautore che farà molto scalpore
               Re     Mim     Si7 Mim               La7
con canzoni impegnate!" Era già il '63, John cantava Penny Lane
   Do               Re                     Sol7
e sei ricchissimi incapaci abbandonarono Bob Dylan
Do               Re                       Sol
che compose per ripicca "Like a Rolling Stones".

Sol                   Mim   Do             Sol           Re           Sol
Lallallà, lallallà, lalà, Beatles e Rolling Stones, quanta felicità.

Sol                   Mim   Do             Sol         Re             Lam Re   Sol7
Lallallà, lallallà, lalà, Beatles e Rolling Stones, quanta rivalità.



Sol Mim Do Re Sol Mim Do Re


Mim                   Si7    Mim     La7
Dopo questi fatti, Mick si comprò una penna Bic.
Do                     Re                 Sol7
"Evvedi che successo che stanno riscuotendo questi Beatles!
Do                       Re                     Fa
Evvedi che vado a farmi una puntura e scrivo Lady Jane".

Sol                   Mim   Do             Sol           Re           Sol
Lallallà, lallallà, lalà, Beatles e Rolling Stones, quanta felicità.
Sol                   Mim   Do             Sol         Re             Lam Re   Sol7
Lallallà, lallallà, lalà, Beatles e Rolling Stones, quanta rivalità.

Lam         Re   Lam           Re     Lam       Re   Lam       Re
Ticket to Ride, Jumpin' Jack Flash, From Me to You, Satisfaction,
Lam           Re   Lam   Re7     Sol
poi un giorno pam e let it be non più.</pre>]