[<pre>Fa   Rem   Sib   Do
C'è Nicola che cambia le corde, il il suo basso protesta, ha bisogno di
musica.
Fa   Rem   Sib   Do
Mentre Davide resta in disparte, ripensa a Santana, a quel giorno a Bologna.
Rem    Sib   Fa   Do
C'è Paolone che pensa alla fregna, c'è christian che pensa anche lui alla
fregna;
Rem   Sib   Fa      Do      Fa
c'è Sergino che chiede da bere, gli do il mio bicchiere e si va a fare un
bis.
  Sib  Fa
Bis, bis, la gente vuole solo bis, bis.
Sib       Rem Sib  Do
Le gole bruciano nel bis finchè c'è musica.
Fa   Sib     Fa
Bis, Bis. Vagoni pieni di dannato bis, bis,
Sib      Rem Sib Do Fa
col cuore in gola disperato bis.
C'è John Holmes con la donna volante, lui stringe il volante, lei stringe il
suo bis.
Supergiovane ha rotto la Vespa, è sul ciglio che aspetta di prendere il bàÂ¼s.
Il Pipppero ci ha rotto i coglioni: noi siamo cresciuti a bistecche di
bisonte.
Prego Dio che ne valga la pena, giriamo la scena dell'ultimo bis.
E bis di tutto bis di niente
bis, bis, da voi richiesto ripetutamente: "Bis!".
Dai, facciamo 'sto cazzo di bis, bis.
Chiama Mangoni c'è da fare il bis, bis,
Saliamo ancora, dannazione, bis.
Solo: Do# Mib Fa
Rem        Sib            Fa   Do
Vi è piaciuto il concerto stasera? Se sì rispondete "Puiskalapuà".
Rem        Sib     Fa  Do       Fa
E ora siamo di fronte ad un bivio, o andare affanculo o suonarvi dei bis.
  Sib          Fa
Bis, e questa è la sigla alla fine del film, film.
Sib             Rem Sib  Do
Ma questo qui non è mica un film, questa è la vita.
Fa   Sib           Fa
Bis, bis, ma la vita non ti dà la possibilità di un bis, bis,
Sib      Rem Sib
anche se sarebbe bello. Bis, bis,
Ma quale cazzo di cazzo di bis, bis.
Oh cazzo cazzo cazzo cazzo il bis:
questo cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo.
</pre>]