[<pre>Rem          Solm Solm7 Do7    Fa Fa7+ SIb             Solm  La7
Eravamo fidanzati           poi            tu mi hai lasciato   senza addurre
                Rem     RE7       Solm Solm7 Do7
motivazioni plausibili. No non è vero           tu non capisci l'universo
     Fa  Fa7+ Solm                          Do La7
femminile          la mia spiccata sensibilità    si contrappone al tuo
                          Rem
gretto materialismo maschilista.
       Mi7        
Ciononostante.....
              La               Re  
      Cara ti amo. Mi sento confusa.
              Si7                       Mi7
      Cara ti amo. Devo stare un po' da sola.
              Do#7                                     Fa#m
      Cara ti amo. Esco da una storia di 3 anni con un tipo.
              Re                           Mi7
      Cara ti amo. Non mi voglio sentire legata.
                       La                  Re                           Si7
Cara ti amo. Rimani in casa. Voglio essere libera. Esci pure con chi ti pare.
                                   Mi7
Non ti interessi mai di quello che faccio.
                   La     Re
Vorrei palparti le tette. Porco.
                                Si7      Mi7
Mai ti toccherei neanche con un fiore. Finocchio.
                                                La
Mi drogo, bestemmio, picchio i bambini e non ti cago. Ti amo.
             Re                                         Si7
Mi faccio il culo 14 ore di seguito per mantenerti e ti cago. Ti lascio per
un tossicomane che non fa un cazzo tutto il giorno, che bestemmia e picchia
     Mi7
i bambini.
               La                              Re 
Mi metto il goldone. Ho un desiderio di maternità.
                          Si7                Mi7
Ho un desiderio di paternità. Mettiti il goldone.
      Cara ti amo. Mi sento confusa.
      etc....

          La    Re     La  Re La Mi La
Evviva l'amoooooore.
</pre>]