[<pre>La
 
 
     La              Mi               Fa#m                La
Me l'avevan detto che donne, buoi e motori son gioie e dolori,
    La                           Mi              Fa#m              La
 e di non mettere le donne e i motori davanti al carro davanti ai buoi.
           Do#m                  Fa#m                Mi                  La
Ma io l'ho fatto, e la donna volante pericolo costante mi ha rotto il carro.
     Mi             Fa#m       Mi                    La             Re
E siccome chi rompe caga, e i cocci sono suoi e dei buoi dei paesi suoi,
   La                Mi           Fa#m   Si7
 la donna volante caga coi suoi buoi.
   Re                    Mi                     La
 Laccidenti alla donna volante e al pericolo costante.
 
     La                   Mi                Fa#m                  La
Ed ora che non ho più il carro che cosa ci metto davanti ai miei buoi ?
      La                Mi                   Fa#m                   La
Cosa fare riguardo ai motori e riguardo alle donne se il carro non c'è ?
      Do#m             Fa#m           Mi                La
Ai motori farò la benzina, ma alle donne che cosa farò ?
      Re                  Mi                   La
C'è carenza di carro e le donne ne soffrono un po'.
   Re                       Mi                                 La
Accidenti alla carenza di carro e all'abbondanza di pericolo costante.
 
 
Do     Re
 
 

Dai proverbi la saggezza, ma dal carro la letizia.
L'erba voglio non cresce neanche nel giardino del vicino.
Voglio l'erba del re: datemela. Il re è vicino.
Il giardino del vicino sta diventando sempre più verde
Anche il vicino è verde. Aiutatelo.
 
 
  La                   Mi                 Fa#m                La
Entra ora in scena una ditta, il cui portavoce mi ricorda di dare
    La                           Mi                      Fa#m               La
 un colpo al cerchio ed uno alla botte piena ed uno alla moglie ubriaca, però
                  Do#m                 Fa#m              Mi                La
tra il dire e il fare c'è di mezzo e il, e una rondella non fa primavera.
           Re                    Mi            La
Per cui mi dona un nuovo carro munito di lanciarazzi,
           Re                 Mi               La
 per bombardare in maniera costante la donna volante.
 
 
  La                    Mi                 Fa#m                    La
Lancio i miei razzi nel cosmo e la donna volante mi appresto a colpire:
  La                 Mi                    Fa#m                      La
 lei per evitare l'impatto si infila in un nembo, ma è un tragico error:
        Do#m                   Fa#m           Mi               La
non si tratta di un nembo normale ma di un nembo seguito da Kid.
      Re                   Mi            La
Si è infilata nel buco del culo di Nembo Kid, morendo.
        Re                        Mi                La
 Dio li fa e poi li accoppa, ho capito, la vita è così.</pre>]