[<pre>
      Re            Sol            Re      La
Fossi figo frequenterei il locale giusto,
      Re          Sol           Re    La
fossi figo conoscerei la gente giusta
      Re          Sol          Re
fossi figo indosserei vestiti trendy,
      Fa#7                 Sim
certe volte son dei capi orrendi
         La        Re
che a nessuno li rivendi


      Re            Sol              Re      La
Fossi figo tutti i giorni sarei in palestra
      Re            Sol         Re     La
fossi figo starei ignudo alla finestra
      Re             Sol               Re
fossi figo sarei il principe dell'adduttore,
         Fa#7          Sim
sarei il re dell'addominale,
         La                Re
sarei il re della finestra,
      Sol              Re     La
ammirerebbero i miei capelli,
         Re        Sol                Re     La
si, sono finti ma comunque sono molto belli,


         Re        Sol          Re
 quelli veri son volati via col vento
           Fa#7         Sim
e anche la foto sul documento
       La          Re
non mi rassomiglia più

Re#m    La#/Re   Si           Sol
Capelli, capelli sono andati via

Sim7        Do#7
e non torneranno mai,
Fa#       Sol#
in piazza li rimpiazzo
Si/Do#                Do#7b9
con un prodigio della tecnica
                     Do#7sus4
frutto di ricerche e sperimentazioni

che ci aiutano nel look


             Re  La/Do#  Sim  Sol  Re/La  La

      Re        Sol            Re   La
Fossi figo guiderei una grande jeep
        Re         Sol             Re     La
fino in disco, attesissimo in zona V.I.P.
       Re           Sol                  Re
il mio nome sarebbe sempre incluso nella lista
          Fa#7                  Sim
non dico proprio il primo della lista
            La      Sol     Sim
ma neanche l'ultimo degli stronzi

       Fa#/La#
Cubista, cubista
Sol
come balli tu
Solm7        La7b9 Re
io non ho ballato mai
           Mi
ti guardo, tu mi guardi
Sol                  Solm6
e si scatena nel mio corpo
                   La7sus4
quella strana sensazione

che noi giovani chiamiamo…...


             Re  La/Do#  Re/Do  Sol  Re/La  Solm6/La#

             Re  La/Do#  Re/Do  Sol  Re/La  Solm6/La#

Si        Fa#/La#  Si/La
Forse non sono figo, forse no,
        Mi/Sol#       Fa# Mi  Si
ma sono bello dentro,

Re  La     Re/Do    Sol              Re
Voi stranamente mi vivete come un solitario
         Fa#7               Si   Fa#/La# Si/La Mi  Fa# Mi  Si
ma a me piace stare con la gente
Re    La     Re
Io, per piacervi,
         Sol                      Re
mi depilerei per tutto il santo giorno
         Sol               Si   Fa#/La# Si/La  Mi  Fa# Mi Si
come le balle di un attore porno

Ma guardi, per me non c'è una ra...se ci, se ci...se c'era la pena di morte,
da darla a quelli che vanno in giro a fare fare..Lasciamo..cioè...
per non usare le robe volgari..a fare i bisognini per terra...
che uno esce che ha Lavorato tutto il giorno....che è in giro a far ballare i piedi...
e si trova lì e si trova il regalino del signor tal dei tali del Lante della Rovere del...
del savoia che gà il cagnulin e io ciacchete che entro negli escrementi..
scusate perchè le cose van dette....
negli escrementi!</pre>]