[<pre>

Re                         Remaj7
Parcheggi abusivi applausi abusivi
Lam6              Re6     Re5     Re Re5
villette abusive abusi sessuali abusi-vi
                       Re  La7add6        Re
tanta voglia di ricominciare...  abusiva

Re  Fa#m  Sim

Re  La7   Re

 Re                  Remaj7
Appalti truccati, trapianti truccati,
     Re7               Re6      Re5      Re  Re5
motorini truccati, che scippano donne trucca--te
                   Re    La7        Re
il visagista delle dive... e' truccatissimo

Do

  Fa       Famaj7     La#      La#maj7     Sol7 Fa     Mim   Rem
Papaveri e papi, la donna cannolo, una lacrima sul visto
       Dom                  Fa
Italia si'...  Italia no... oh
       La#         Solm7      Dom7    Fa7add6          La#
Italia si', Italia no, Italia boom la strage impunita
            Solm             Dom7    Fa7add6            Solm
puoi dir di si', puoi dir di no, ma questa e' la vita
     Re7           Solm7      Re7           Solm7
prepariamoci un caffe', non rechiamoci al caffe'
           La#7           Re#         Fa   Re#      La#
c'e' un commando che ci aspetta per assassinarci un po'
         Solm7         Dom7  Fa7add6          La#
commando si', commando no, commando omicida
         Solm7                    Dom7       Fa7add6          Solm7
commando pam commando ra ta ta ta tam, ma se c'e' la partita
      La#7         Re#        Re7          Solm
il commando non ci sta e allo stadio se ne va,
     Solm7    Solm7  Solm6   Re#     Fa           La#
sventolando il bandierone non piu' il sangue scorrera'

        Solm7        Dom7     Fa7add6          La#
Infetto si?, infetto no?, quintali di plasma
         Solm7        Dom7      Fa7add6          Solm
primario si, primario dai,   primario fantasma
      Re7         Solm         Re          Solm
io fantasma non sarò, e al tuo plasma dico no
     La#7        Re#            Fa    Re#  La#
se dimentichi le pinze, fischiettando ti dirò
      Solm7          Dom7   Fa7add6          La#
fi fi fi fi fi fi fi fi, ti devo una pinza
      Solm7          Dom7   Fa7add6
fi fi fi fi fi fi fi fi, ce l'ho nella panza

Re#m7       Sol#7    Re#m7 Sol#7
Viva il crogiuolo di pinze,
Solm         Solm7   Re# La#
viva il crogiuolo di panze
Re#m7      Sol#7  Re#m7 Sol#7
quanti problemi irrisolti
Do7                              Fa     Fa#7
ma un cuore grande cosi'...(così)

Fa#    La#        Solm7      Dom7       Fa7add6         La#
Italia si' Italia no, Italia gnamme, se famo du spaghi
       Solm7       Dom7     Fa7add6           Solm7
Italia SOB! Italia PROT! la terra dei cachi
    La#7          Re#       Re       Solm
una pizza in compagnia, una pizza da solo
Solm7 Solm  Solm6   Re#       Fa              La#
un to  tale  di due pizze e l'Italia e' questa qua
Solm7        Dom7
Fu fa fi fi fu fa fi fi
   Fa7add6
L'Italia è viva
Fa              La#
Italia perfetta
Do  Re7            Solm
Una pizza in compagnia
     Re7     Solm
una pizza da solo
     La#7       Re#
in totale molto pizzo
       Fa             La#
ma l'Italia non ci sta
Solm7   Dom7    Fa7add6
Italia si' Italia no
La#      Solm7
Italia si'
         Dom7  Fa7add6  La#7
Italia no

Re# Midim La# Sol7 Fa

La#
perche' la terra dei cachi e' la terra dei cachi

</pre>]