[<pre>
Solm
Parco Sempione, verde e marrone dentro la mia città

Metto su il vibro, leggo un bel libro, cerco un po’ di relax

All’improvviso, senza preavviso, si sente un pim, pam, pum:

Un fricchettone forse drogato suona e non smette più

       Rem             Do    Rem             Fam
Bonghi: questo fatto mi turba perché suona di ...,
Rem            Do       Rem             Fam
Non ha il senso del ritmo e non leggo più il libro
Rem           Do    Rem              Fam
Quasi quasi mi alzo, vado a chiedergli perché
Rem            Do   Rem   Fam
Ha deciso che, ...,
              Fa            Solm
Proprio oggi niente lo fermerà

Nessun accordo

Re#               Fa      La#               Do
Piantala con ’sti bonghi, non siamo mica in Africa
Dom             Fa     Fa      Fa#   Solm
Porti i capelli lunghi ma devi fare pratica

Re#              Fa     La#              Do
Sei sempre fuori tempo, così mi uccidi l’Africa
         Dom            Fa
Che avrà pure tanti problemi
        Fa        Fa#       Solm
Ma di sicuro non quello del ritmo

Solm
Dai barbun cerca de sunà mei

Che sun dree a fa balaa i pee

Anca si go vutant’ann

Vu gio’ in balera cun la mia miee

Oeh che du bal

Te me scepet l’uregia

Ti, i to sciavatt e i borghi

Solm7
“Caro signore, sa che le dico? Questa è la libertà

Sono drogato, suono sbagliato anche se a lei non va

Non vado a tempo, lo so da tempo, non è una novità

Io me ne fotto; cucco di brutto grazie al mio pim, pum, pam”

        Rem            Do   Rem           Fam
Bonghi: questa cosa mi turba e mi sento di ...
Rem            Do   Rem             Fam
Quasi quasi mi siedo ed ascolto un po’ meglio
Rem           Do     Rem                Fam
Forse forse mi sbaglio, forse ho preso un abbaglio
Rem                Do   Rem    Fam
Forse? Forse un bel ....

             Fa             Solm
Fai cagare, questa è la verità
Re#             Fa     La#             Do
Ora ti sfondo i bonghi per vendicare l’Africa,
Re#            Fa     La#    Si      Do
Quella che cucinava l’esploratore in pentola
Re#              Fa    La#                Do
Ti vesti come un rasta ma questo, no, non basta:
      La#            Do            Fa
Sarai pure senza problemi, ma di sicuro c'hai
 Fa#       Solm
quello del ritmo

Solm
Te tiri ‘na pesciada in del cuu

Va a ciapaa i ratt

Te podet vend domaa el to ciculatt

Solm                        Fa6
“Ecco spiegato cosa succede in tutte le città:
Re#maj7
Io suono i bonghi, tu me li sfondi
Do               Fa          Solm
Di questo passo, dove si finirà?”
Re#             Fa   La#                Do
Ecco perché qualcuno pensa che sia più pratico
Re#                Fa    La#    Si   Dom
Radere al suolo un bosco considerato inutile
Re#            Fa   La#                   Do
Roba di questo tipo non si è mai vista in Africa,
         Re#            Dom          Fa
Che avrà pure tanti problemi ma di sicuro non
 Fa#       Solm
quello dei boschi

Sol#maj7            La#    Dom              Fa
Vorrei suonare i bonghi come se fossi in Africa,
Sol#maj7            Fa   La#     Si    Dom
Sotto la quercia nana in zona Porta Genova
Sol#maj7      La#           Dom            Fa
Sedicimila firme, niente cibo per Rocco Tanica
   Sol#maj7                  Fa7
Ma poi il bosco l’hanno rasato mentre
   La#       Si         Dom
la gente era via per il ponte

      Sol#maj7           Fa       Sol#maj7          Fa7
Se ne sono battuti il ..., ora tirano su un palazzo
        Dom                Fa7
Han distrutto il bosco di Gioia
           La#     Si       Dom
questi grandissimi figli di ....

</pre>]