[<pre>
Fa#
Sdreveide! Mismese gatchetene boghers chetegossuve'

Pretzdavemivi Elio e le Storie Tese Ha ha ha ha

Grazie... Grazie al Coro Femminile di Stato

della Radio e Televisione bulgara

che ha portato in Italia finalmente un ballo

a misura d'uomo, più umano, più vero

     Fa#
Più umano, più vero Un ballo sincero

È un ballo sincero Eh, certo,

vista la situazione internazionale

noi abbiamo dovuto promettergli Ramaya,

Ramaya, però amici vi assicuro che ne è valsa la pena
Fa#
Diu' diu' diu' diu' lu' Diu' diu' diu' diu',

PIPPPERO

diu' diu' diu' diu' diu' diu'

diu' diu' diu' diu' diu' diu' lu'

Atinc tinc tinc tinc tinc tinc tinc tinc tinc

tinc tinc tinc tinc tinc

PIPPPERO

Fa#
 Evviva l'Italia, evviva la Bulgaria

che ci ha fatto dono del PIPPPERO;
                               Mi
ruotiamo le dita e uniamo le falangi,

questo è il ballo del PIPPPERO;
Fa#
 amici servizi segreti bulgari, non sparate più al papa

ma dedicatevi al PIPPPERO Popolo bulgaro iu'

Popolo italiano Servizi segreti bulgari e italiani, via
                               Fa#
Sentite come pompa il PIPPPERO

Diu' Ruotate le dita

Bene, ora ripetete con me più umano più vero

Più umano più vero è un ballo straniero

È un ballo straniero Qui l'atmosfera sa di PIPPPERO

Qui l'atmosfera sa di PIPPPERO

Se in discuteca balli u Pippperupipppero

Se in discuteca balli u Pippperupipppero

Molto bene, ora da sole
     Fa#
Più umano più vero è un ballo sincero

  Solm             Re#maj7
E la tua estate sa di PIPPPERO molto bene
    Mim7b5
Non senti come pompa il PIPPPERO? Pompa
Solm
Pompa Pompa Pompa A tinc etc Dio bono

come pompa il PIPPPERO Diu'

Fa#

     Fa#
Più umano, più vero

È un ballo sincero A ba ba ba, a ba ba ba

Più umano, più vero

La#4
 State ruotando le dita?

State unendo le falangi? State stringendo

amicizia con persone che hanno il colore

della pelle diverso dal vostro? Bravi

Ora è il momento di cantare a squarciagola:

Fa#
Ramaya, Ramaya, Ramaya rarra'

Fa#
Il PIPPPERO è una ballo che io e te balliamo

se l'amore c'è, e l'amore c'è se guardi me

Bugiardo io, bulgaro in te, bugiardi noi,

sperando che l'amore c'è se ballo in te

Tu balla in me e saremo okay
     Fa#
Più umano, più vero

È un ballo sincero

Ehi, coro delle voci bulgare,

io posso offrirvi qualcosa di molto meglio di

un semplice Ramaya: potrei darvi Kung fu fighting

di Carl Douglas Gnacchisna' Fly robin fly?

Non vi interessa? Gnacchisna' Voi forse preferite

il meglio dei Tavares? Gnacchisna' Ali shuffle?

Niente? Gnacchisna' Disco Inferno? Gnacchisna'

Qualcosa di Cerrone? Gnacchisna' Oppure Boney M..

Gna Tipo Ma Baker, Daddy Cool, Rasputin

Gnacchisna' Niente? Disco Duck? No Gnacchisna'

Gimme Some? Gnacchisna' Qualcosa degli Oliver

Onions, tipo Sandokan, Orzowei?

Niente? Cuba dei Gibson Brothers, dai

</pre>]