[<pre>
          Do
Quanno un giudice punta er dito contro un

povero fesso nella mano strigne artre tre dita

che indicano se stesso

A me arzà un dito pe esse diverso

me fa più fatica che spostà tutto l'Universo

So na montagna... se Maometto nun viene...

mejo... sto bene da solo, er proverbio era sbajato

So l'odore de tappo der vino che

hanno rimannato ndietro so i calli sulle

ginocchia di chi ha pregato tanto e nun ha mai

avuto e ce vo fegato... ahia...

So come er vento... vado ndo me va...

vado ndo me va ma sto sempre qua

  Do                  Sol7            Do
E brindo a chi è come me ar bar della rabbia e
                       Sol7
più bevo e più sete me vie
                          Do
sti bicchieri so pieni de sabbia

      Do
So er giro a voto dell'anello cascato ar dito

della sposa che poi lha raccorto e me l'ha

tirato e io je ho detto: mejo... sto bene da

solo... Senza mogli e senza buoi

e se me libero pure dei paesi tuoi sto a

cavallo... e se me gira faccio fori pure er

cavallo tanto vado a vino mica a cavallo

So er buco nero der dente cascato ar soriso

dela fortuna e la cosa più sfortunata e

pericolosa che mè capitata nella vita è la

vita, che una vorta che nasci, giri... conosci...

intrallazzi... ma dalla vita vivo nunne esci...

uno solo ce l'ha fatta... ma era raccomannato...

Io invece nun cho nessuno che me spigne

mejo...n se sa mai... visti i tempi!

Ma se rinasco me vojo reincarnà in me stesso

co la promessa de famme fa più sesso

e prego lo spirito santo der vino dannata

di mettermi a venne i fiori pe la strada

che vojo regalà na rosa a tutte le donne che

nun me lhanno datacome a dì: tiè che na so

fa na serenata!

  Do                  Sol7
E brindo a chi è come me
             Do
ar bar della rabbia o della Arabia
      Do                 Sol7
e più bevo e più sete me vie
                          Do
sti bicchieri so pieni de sabbia

   Do                           Lam
Ma mò che viene sera e cè il tramonto
                                      Do
io nun me guardo ndietro... guardo er vento

Quattro ragazzini hanno fatto nastronave con
             Lam
npò de spazzatura vicino ai secchioni, sotto
                           Do
le mura dove dietro nun se vede e cè n'aria

scura scura

Ma guarda te co quanta cura
                           Lam
se fanno la fantasia de st'avventura

Me mozzico le labbra
                                      Do
me cullo che me tremano le gambe de paura

poi me fermo e penso:

però che bella sta bella fregatura...

   Do                 Sol7            Do
E brindo a chi è come me ar bar della rabbia
                         Sol7
e più bevo e più sete me vie
                          Do       Sol7 Do
sti bicchieri so pieni de sabbia

</pre>]