
Intro:
MI5

                  MI5
Scelgo il lato sbagliato, Darth Vader

Sangue, teschi e insetti, Wes Craven

Tu "Stairway To Heaven", io "Highway To Hell"
                       
Tu Biancaneve, io Ghost in the Shell
                        
E mi chiedi se prego, signor no
                           
Credo solo in Charlie, Raining Blood
                      
Disobbedienza, fastidio, distacco

Padre, figlio, Spirito Santo
                  MI5
Sempre il lato sbagliato

Cercando risposte nel niente

Sempre in viaggio attraverso l'ignoto
                        
Ed è sempre risvegliando il passato
               
Che creo il mio futuro plasmando il presente
                
E poi mi guardo dal basso
                         
Come basso è il profilo che tengo
                                      
Tengo anche a mente che tanto voi non capirete
                           MI5      SIb5     
Palla di lardo, Full Metal Jacket
SOL5                                       
 Tutto chiaro, luridissimi vermi? 
           RE5    SOL5
Full Metal Jacket
MI5
 Signorsì, signore (Soldato Joker)

Cowboy, chi sei? (Soldato Joker)

Soldato Joker, game over

  MI5
Ehi, ho una lama, Shogun, salam ealaykum

Il tuo rapper preferito mi fa manicure, pedicure

Mani su, come una rapina al sud

Senti il flow come il sub quando passa il SUV

Tu fai paura come zio Tibia (yah)

Faccio paura come Dio in Libia (yah)

Levo la cinghia, la fibbia

Pallottole incastrate nella Bibbia
MI5
 Scritto sulla lama di Machete

Cago sul vostro disco e piscio sui vostri rapper

Salmo 25:17, vengo il nome di Cristo, AK77

Italian do it better, anni di trendsetter

Ma dietro alla maschera c'è Hannibal Lecter

Tenuto nell'ostello a tre stelle

La vita è un libro aperto, è un bestseller

Per il rap sono al top come Rockefeller

Apro bocca e volano cartelle

Fotto questa con scena con la fotta, una botta

Salutami tua madre, Mary J. fica rotta

MI5   SIb5                           
 
SOL5
 Tutto chiaro, luridissimi vermi? 
           RE5     SOL5
Full Metal Jacket
MI5
 Signorsì, signore (Soldato Joker)

Cowboy, chi sei? (Soldato Joker)

Soldato Joker

(Game over, over, game over, game over, game over)

Full Metal Jacket, oh yeah
                       
Tutto chiaro, Full Metal Jacket (Game over)
                
Signorsì, signore (Full Metal Jacket)
 
Cowboy (Full Metal Jacket)
          
Chi sei? (Full Metal Jacket)
                     
Soldato Joker (Full Metal Jacket)

Game over

