[<pre>
       Do                                Rem7  Sol7
Ho sbagliato tante volte ormai che lo so già
    Rem7            Sol7                       Do
che oggi quasi certamente sto sbagliando su di te
                                                     Rem7  Sol7
ma una volta in più che cosa può cambiare nella vita mia...
Rem7              Sol7                              Do
accettare questo strano appuntamento è stata una pazzia!
                                               Rem7   Sol7
Sono triste tra la gente che mi sta passando accanto
      Rem7         Sol7                        Do
ma la nostalgia di rivedere te è forte più del pianto:
                                           Rem7        Sol7
questo sole accende sul mio volto un segno di speranza
Rem7             Sol7                                        Do     Do7
Sto aspettando quando ad un tratto ti vedrò spuntare in lontananza!

Fa          Sol            Fam Do       Do9
Amore, fai presto, io non resisto...
Fa          Sol       Fam  Do
se tu non arrivi non esisto
     La7         Re9  Sol7
non esisto, non esisto...

Sol#7  Do#

Do#                                          Re#m7  Sol#7
è cambiato il tempo e sta piovendo ma resto ad aspettare
Re#m7         Sol#7                                            Do#
non m'importa cosa il mondo può pensare io non me ne voglio andare
                                               Re#m7  Sol#7
io mi guardo dentro e mi domando ma non sento niente;
     Re#m7         Sol#7                       Do#    Do#7
sono solo un resto di speranza perduta tra la gente

Fa#        Sol#           Fa#m Do#   Do#9
Amore è già tardi io non resisto...
Fa#        Sol#       Fa#m Do#
se tu non arrivi non esisto
     La#7        Re#9  Sol#7
non esisto, non esisto

La7  Re

Re                                                  Mim7       La7
luci, macchine, vetrine, strade tutto quanto si confonde nella mente
Mim7           La7                                Re
la mia ombra si è stancata di seguirmi il giorno muore lentamente
                                              Mim7        La7
Non mi resta che tornare a casa mia alla mia triste vita
Mim7         La7                                Re              Re7
questa vita che volevo dare a te l' hai sbriciolata tra le dita

Sol      La           Solm Re   Re7
Amore perdono ma non resisto...
Sol          La         Solm  Re
adesso e per sempre non esisto
     Si7         Mi9   La7
non esisto, non esisto...

La#7  Re#  Fam7 La#7  Re#

</pre>]