
                                             FA#
Leggere Shakespeare, questo è il vero problema

A fine stagione elettorale, sconti della pena

Il Lambro che cos'è? Un fiume in pena

Odio le girandole perché mi tolgono il respiro
                                           FA#
Ai sistemi operativi io preferisco la biro

Se la sala è piena il film fa schifo
FA#
Ostentare la modestia è una cosa da superbi
     
Anche gli incorruttibili si fanno influenzare dai germi
SOL     
Chi veste a caso non è sempre di facili costumi
SOL#
Il pregiudizio ti sballa più degli acidi che assumi
LA
Le persone provinciali sono tutte un po' comuni
SIb
Sono tutte un po' comuni, sono tutte un po' comuni

FA#
Non mi interessa essere capito, mi interessa essere

Capito? Essere! Capito?

Non mi interessa essere capito, mi interessa essere
     
Capito? Essere! Capito?
     
FA#  MI  FA#  MI  RE  DO  SIb  DO#

FA#
Alle votazioni gli indecisi sono decisivi

I colletti bianchi stavano in banchi di collettivi

Vedi Satana dappertutto, sei sei sei pazzo

Il mio ultimo piano sarà salire sul terrazzo
SOL
Chi guadagna da vivere non guadagna da morire
SOL#   
Sono un rapper al tramonto quando arriva l'imbrunire
LA
Puoi fare accordi con tutti ma non farli con il sire
SIb   
Non farli con il sire, non farli con il sire

FA#
Non ho voglia di andare d'accordo, ho voglia di andare

D'accordo? Di andare D'accordo?

Non ho voglia di andare d'accordo, ho voglia di andare

D'accordo? Di andare D'accordo?

FA#  MI  FA#  MI  RE  DO  SIb  DO#  FA#
     
FA#
Fare dischi di denuncia o fare dischi da denuncia?

La parola spesso è più importante di chi la pronuncia
   
Quando la mia voce ti molesta eiaculo e godo
    
Io sarei un ragazzo a modo se solo ci fosse un modo
    
E per non terrorizzarti ti sorrido mentre affogo
    
Ti sorrido mentre affogo, ti sorrido mentre affogo, 

ti sorrido mentre affogo...

FA#  MI  FA#  MI  RE  DO  SIb  DO#

