
Intro:      
       FAm7/9

      FAm
    E torno da solo al locale a caccia di lanterne prendendole per lucciole

    Mi faccio offrire da bere da Luca e cerco lei, ricolmo di sobbalzi liceali

    Cercando la posa, la mira, il tempo atto a ordire un inganno

    So muovere un dito e appenderci il fiato di mille persone su un palco

    Ma qui non so neanche parlare
                                         
    Il suo amico che ho buggerato oggi mi buggererà
                                                     
    Mi fa felice mi accolga con quella sua faccia da gongolo
                                  DOm
    Gli chiedo di salvarmi la vita, lui mi dice

    "Va da lei, è la tua fan più affezionata"

    Ed è lei che avevo cercata
    FAm
    Venere scollata in corpo da Lolita

    Fin troppo cordiale per come saluta si scioglie in tignata

    Il suo non essere abbastanza ubriaca poi invoca una serenata
            DOm
    Cantami pop, fammi sudare la febbre, 

    l'apatico è triste ma ha un ritmo che mi trascina
                             FAm
    E intanto mi chiedo se è cigno o gallina

    Com'è che ti chiami? Livia Lidia? Livia Lidia? 

    Livia con la v fa con le dita

    E il delta di Venere si apre alla foce della mia fantasia di ladro di cuori col bruco
       
       DOm                                      MIb
    La porto a bere come un cane pastore lei mi porta a spasso come un barboncino
            FAm/LAb               
    Mi attrae quel divano e mi siedo
      FAm                            DOm                       MIb  FAm/LAb               
    E Livia se ne va, perdendosi nei fumi del barismo cordiale
  FAm        DOm                                  MIb
    Il mio divano in simil pelle è un amaro naufragare, 
                              FAm/LAb
    la testa è fradicia di cazzate
                                      FAm
    E anche il gin invece che grondare
                                DOm                           MIb
    Piange la solitudine atavica del cugino triste di Umberto Smaila, 
              FAm/LAb      
    io, perso ad aspettare
                               FAm
    Un segno da Venere in vestitino
                               DOm
    Mentre qualche stronzo fa un filmino e grida
   MIb     FAm                  
    Uuuuuu beibe beibe iz a uaild uord

           FAm
    Con la faccia vissuta della rockstar al bar del pescatore

    Di chi è finito sotto un camion di salvaslip con le ali

    Guardo culi che non potrò toccare, disegno curve che non saprò ricalcare

    E mi chiedo ma a che serve il mercato?

    A fabbricare sogni o a rivalutare l'usato?

    E intanto sono stonato

    E Afrodite non arriva

    La bocca è una maschera di saliva e il bicchiere un cunicolo di ghiacchio

    Qualcuno attorno starà pensando "io mi piaccio", 
                                    DOm
    qualcuno "stasera vado a fica" 

    E io penso ai vestiti, alle macchine, 
                  
    alle cene, ai cocktail, ai cappellini
                                 
    Al contocorrente che perde degli uomini 
                        
    che sanno dire in cifre cos'hanno da offrire
                             
    Alle donne che sanno farsi comprare senza farlo pesare
   
          DOm
    Il partito negli ultimi vent'anni è andato a puttane come il re
      
    E come il re ha iniziato a sparare
             FAm                                    
    E con il re tornerà sifilitico e con il colpo sempre in canna
           DOm                      MIb/DO
    Per la gioia di ogni massaia drogata
          FAm/DO                                                              DOm
    Non arriva Giunone sciupata i suoi piedi da fata chissà dove l'avranno portata
                                   MIb/DO                      FAm/LAb   
    Ha troppi amici per questo non dice mi piaci e ti salvo la vita
  FAm
    La vita è perduta

    Non sono mai stato il bello del locale

    A parte al pranzo di Natale

    Ma li conosco e so cos'hanno da raccontare

              DOm
    Voi siete belli e terribili come le tempeste

    Mettete su i dischi e dopo incendiate le feste
                                               
    Normale stentiate a provare emozioni forti d'altronde
       
    Per essere leggende
                         DOm    FAm
    Prima bisogna essere morti
                      DOm 
    Puliti e pettinati, ma morti
  FAm                                 DOm       FAm  DOm FAm
    Sempre, sempre, sempre sulla lista ma morti
  
       DOm                           MIb
    La mia generazione è una merda Bologna 
                                            FAm/LAb
    è una merda le donne sono una merda gli aperitivi
                     FAm
    Fanno tutti merda
                DOm                                     MIb
    I vestiti i bicchieri di plastica mi hanno rotto il cazzo
                        FAm/LAb
    Dovremmo essere nudi come vermi al macello su questa pista
  FAm                   DOm                     MIb                  FAm/LA
    A leccarci le ferite per il nostro tempo perduto a rincorrere cazzate
                                         FAm                  DOm    FAm/LAb  FAm
    Che nudi si è tutti più brutti e più veri, anche le belle fiche

    DOm                  MIb
    Merde! Voi non avete niente da dare 
   FAm/LAb                                       FAm
    ed è un furto quel poco che avete da chiedere  ...Alla vita!


    I commenti sul baffo, ma sei dimagrito? 

    Si schiaccia facendo l'attore?

    Poi arriva un trentenne a caccia di quelli 

    che la domenica mattina piangono cagando
                               DOm
    Sangue e invocando la mamma
        MIb                        LAb                                      FAm                
    E intavola una teoretica sullo sbottonamento del secondo bottone della camicia
                DOm
    Cambia tutto  Vero o no? 
                      MIb                         LAb                 
    Fa agli amici che nicchiano mentre gongolo dice: Va da lei"
  FAm
    E io a lei dico: 
  DOm                              MIb                          LAb        
    "non m'hai salvato la vita una volta, figuriamoci la seconda"
                 FAm                        DOm
    E senza dire niente Livia se n'è andata
                    MIb                                       LAb   FAm
    Senza sapere di nulla senza nessun motivo per essere ricordata

    T'avessi vista guardare la neve d'aprile, per strada

    Poi, non t'avessi più incontrata

    Forse, t'avrei per sempre amata

