[<pre>

       Re  Sol6  Re  Mi7 La7

        Re                    Sol
Allez venez! Milord Vous asseoir à ma table
           Re            Mi7             La7
Il fait si froid dehors Ici, c'est confortable
             Re                      Sol
Laissez-vous faire, Milord Et prenez bien vos aises
           Re              Mi7               La7
Vos peines sur mon cœur Et vos pieds sur une chaise
           Re                          Sol
Je vous connais, Milord Vous ne m'avez jamais vue
                  Re                Sol
Je ne suis qu'une fille du port Une ombre de la rue...

    Rem
Pourtant, je vous ai frôlé Quand vous passiez hier
                                Do
Vous n'étiez pas peu fier Dame! le ciel vous comblait
 La#
Votre foulard de soie Flottant sur vos épaules

Vous aviez le beau rôle On aurait dit un roi
     Rem
Vous marchiez en vainqueur
                   Do        La#                 La7
Au bras d'une demoiselle Mon Dieu! qu'elle était belle
     La#6
J'en ai froid dans le cœur...

        Re
Allez venez! Milord
          Sol                      Re
Vous asseoir à ma table Il fait si froid dehors
 Mi7             La                 Re
Ici, c'est confortable Laissez-vous faire, Milord
          Sol                       Re
Et prenez bien vos aises Vos peines sur mon cœur
   Mi7               La7               Re
Et vos pieds sur une chaise Je vous connais, Milord
               Sol
Vous ne m'avez jamais vue
                  Re                Sol
Je ne suis qu'une fille du port Une ombre de la rue...

     Rem
Dire qu'il suffit parfois Qu'il y ait un navire
                           Do
Pour que tout se déchire Quand le navire s'en va
   La#
Il emmenait avec lui La douce aux yeux si tendres

Qui n'a pas su comprendre Qu'elle brisait votre vie
    Rem                                   Do
L'amour, ça fait pleurer Comme quoi l'existence
        La#               La7
Ça vous donne toutes les chances
     La#6
Pour les reprendre après...

        Re                      Sol
Allez venez! Milord Vous avez l'air d'un môme
             Re              Mi7            La7
Laissez-vous faire, Milord Venez dans mon royaume
           Re                   Sol
Je soigne les remords Je chante la romance
          Re              Mi7             La7
Je chante les milords Qui n'ont pas eu de chance
         Re                         Sol
Regardez-moi, Milord Vous ne m'avez jamais vue...
              Re                   Sol           Re
Mais vous pleurez, Milord Ça, j' l'aurais jamais cru

Re  Sol  Re  Mi7 La7

Re  Sol  Re  Mi7  La7

Parlé:

Eh! bien voyons, Milord Souriez-moi, Milord
Mieux que ça, un p'tit effort... Voilà, c'est ça!
Allez riez! Milord Allez chantez! Milord
Ta da da da... Mais oui, dansez, Milord
Ta da da da... Bravo! Milord...
Encore, Milord...

         Re   Sol  Re  Mi7 La7
Ta da da da...

Re  Sol  Re  Mi7 La7

</pre>]