[<pre>

      Do  Rem7 Sol     Do  Rem7  Sol

    Do     Rem7            Sol
    Sara, svegliati è primavera
    Do            Rem7                      Sol
    Sara, sono le sette e tu devi andare a scuola,
    Mim   Fa                  Lam           Fa
    Sara, prendi tutti i libri e accendi il motorino
            Do       Rem                       Sol
    e poi attenta, ricordati che aspetti un bambino.


    Do                Rem7                             Sol
    Sara, se avessi i soldi ti porterei ogni giorno al mare,
    Do              Rem7                            Sol
    Sara, se avessi tempo ti porterei ogni giorno a far l'amore,
       Mim      Fa           Lam                     Fa
    ma Sara, mi devo laureare, e forse un giorno ti sposerò,
                Do             Rem                        Sol
    magari in chiesa, dove tua madre sta aspettando per poter piangere un po'


    Do          Rem7                    Sol
    Sara, tu va dritta non ti devi vergognare,
           Do                 Rem7                 Sol
    le tue amiche dai retta a me lasciale tutte parlare


    Mim      Fa             Lam                Fa
    Sara, è stato solo amore, se nel banco no c'entri più,
           Do     Rem                        Sol
    tu sei bella, anche se i vestiti non ti stanno più.
    Do             Rem7                    Sol
    Sara, mentre dormivi l'ho sentito respirare,
    Do              Rem7            Sol
    Sara, mentre dormivi ti batteva forte il cuore,
    Mim   Fa                Lam                 Fa
    Sara, tu non sei più sola, il tuo amore gli basterà,
              Do           Rem  Sol   Do   Rem7  Mim7  Fa  Sol
    il tuo bambino, se ci credi nascerà

    Do   Rem7

    Sol
    Sara, Sara, Sara ...

</pre>]