[<pre>La   La4

           La                                     Re/Fa#
Scrivo canzoni poco intelligenti che le capisci subito non appena le senti
                    Sim                                               La   La4
Canzoni buone per andarci la domenica al mare, canzoni buone da mangiare
        La                                        Re/Fa#
Sono canzoni poco irriverenti, insomma canzoni come me, che ho perso tutti i denti
                         Sim                                                    La   La4
Canzoni per chi non ha voglia d'abbaiare o di ringhiare, canzoni tanto per cantare
   Mi                                           Mi7
Canzoni che parlano d'amore, perché alla fine dai, di che altro vuoi parlare?
                   Fa#m                                                   Do#m
Che se ti guardi intorno non c'è niente da cantare, solamente un grande vuoto che 
a guardarlo ti fa male
                     Re                           Sim                    Re                 
Perciò sarò superficiale, ma in mezzo a questo dolore, tutto questo rancore... 
                  La   La4 
Io canto solo per me

          La                                            Re/Fa#
Le mie canzoni poco intelligenti, che ti ci svegli la mattina e ti ci lavi i denti
                         Sim                                                  La   La4
Canzoni per chi non ha voglia di pensare o di ascoltare, canzoni per dimenticare
        La                                        Re/Fa#
Sono canzoni poco consistenti, insomma canzoni come me, che non faccio più ragionamenti
                      Sim                                        La   La4
Che voglio solo sensazioni, solo sentimenti, e una tazzina di caffè
   Mi                                           Mi7
Canzoni che parlano d'amore, perché alla fine dai, di che altro vuoi parlare?
                   Fa#m                                               Do#m
Che se ti guardi intorno non c'è molto da cantare, solamente una tristezza che è 
difficile toccare
                     Re                           Sim                      Re              
Perciò sarò superficiale, ma in mezzo a questo dolore, in tutto questo rumore... 
                           La   La4
Io canto un mondo che non c'è

         La                                                        Re/Fa#
E invece no, tu vuoi canzoni emozionanti, che ti acchiappano alla gola senza 
tanti complimenti
                         Sim                                                          La   La4
Canzoni come sberle in faccia per costringerti a pensare, canzoni belle da restarci male
          La                                                  Re/Fa#
Quelle canzoni da cantare a squarciagola, come se cinquemila voci diventassero una sola
                     Sim                                                           La   La4
Canzoni che ti amo ancora anche se è triste, anche se è dura, canzoni contro la paura
   Mi                                                     Mi7
Canzoni che ti salvano la vita, che ti fanno dire "no, cazzo, non è ancora finita!"
                 Fa#m                                      Do#m
Che ti danno la forza di ricominciare, che ti tengono in piedi quando senti di crollare

                       Re                              Sim                      Re
Ma non ti sembra un miracolo, che in mezzo a questo dolore, in tutto questo rumore
                     Re                          Sim                        Re
A volte basta una canzone, anche una stupida canzone, solo una stupida canzone
                  La   La4   La   La4           La   La4   La   La4
A ricordarti chi sei            A ricordarti chi sei

                       Re                              Sim                      Re
Ma non ti sembra un miracolo, che in mezzo a questo dolore, in tutto questo rumore
                     Re                          Sim                        Re
A volte basta una canzone, anche una stupida canzone, solo una stupida canzone...
                  La
A ricordarti chi sei</pre>]