[<pre>

       Rem Fa Do    Rem   Fa Do

     Rem                          Fa                     Do
Sono nata dove la pioggia porta ancora il profumo dell'ebano
    Rem                        Fa                    Do
Una terra là dove il cemento ancora non strangola il sole
      Rem                            Fa               Do
Tutti dicevano che ero bella come la grande notte africana
           Rem                             Do              La#      Rem Fa Do
E nei miei occhi splendeva la luna, mi chiamavano la Perla Nera...

         Rem                                   Fa                     Do
A sedici anni mi hanno venduta, un bacio a mia madre e non mi sono voltata
         Rem                              Fa                Do
Nella città con le sue mille luci per un attimo mi sono smarrita...
        Rem                                   Fa                  Do
Così laggiù ho ben presto imparato che i miei sogni eran solo illusioni
       Rem                  Do                   La#
E se volevo cercare fortuna dovevo lasciare ogni cosa

    Rem           Fa             Do           Rem    Fa  Do
Ebano   Jack O's bar, Parade hotel, from me une   Ebano...

Rem    Fa Do    Rem    Fa Do

      Rem                              Fa                    Do
Spesi tutto quello che avevo per il viaggio e per i miei documenti
    Rem              Fa                       Do
A Palermo nel '94 eravamo più di cento giù al porto...
     Rem                               Fa                 Do
Raccoglievo le arance e i limoni in un grande campo in collina
    Rem                                 Do                    La#
Lavoravo fino a notte inoltrata per due soldi e una stanza nascosta

    Rem                 Fa                 Do                 Rem
Ebano... It's a long long night It's a long long time It's a long long road
    Fa  Do
Ebano...

       Rem                          Fa                Do
Poi un giorno sono scappata verso Bologna con poca speranza
       Rem                      Fa                Do
Da un'amica mi sono fermata, in cerca di nuova fortuna
    Rem                             Fa            Do
Ora porto stivali coi tacchi e la pelliccia leopardata
        Rem                     Do               La#
E tutti sanno che la Perla Nera rende felici con poco...

    Rem           Fa             Do          Rem    Fa  Do
Ebano... Jack O's bar, Parade hotel, for me une  Ebano...

    Rem                 Fa                    Do                 Rem
Ebano... It's a long long night It's a long long time It's a long long road
    Fa  Do
Ebano...

  Rem   Fa  Do    Rem   Fa Do

   Rem                            Fa                 Do
Perciò se passate a Bologna, ricordate qual è la mia storia
          Rem                        Fa                   Do
Lungo i viali verso la sera, ai miei sogni non chiedo più nulla

Rem    Fa Do    Rem    Fa Do

    Rem                 Fa                      Do                  Rem
Ebano... It's a long long night It's a long long time It's a long long road
    Fa  Do   Rem
Ebano...

</pre>]