[<pre>Fa         Mim7   La7           Rem        La#
Penso a te  nei tempi della scuola con noi
         Do                Lam Rem  La#
Sottile, pallido e un po' perso    tu gia' da
Do            Lam Rem  La7
Noi cosi, diver so,  triste.

Penso a te ricordo, si rideva tra noi
Di quel tuo sguardo di bambina, di quella
Tua dolcezza strana, triste.

La#             Do            Lam     La#
Pierre ti ho rivisto questa sera e tu
Solm             Do           Lam      La#
Tu abbassi gli occhi ti nascondi e poi
Solm    La7
Te ne vai.

Scusami se ti ho riconosciuto peró
Sotto il trucco gli occhi sono i tuoi
Non ti arrendi a un corpo che non vuoi
Senti...

Pierre sono grande ed ho capito sai io
Ti rispetto resta quel che sei
Tu che puoi.</pre>]