[<pre>Do | Rem | Mim | Sol7 | Do | Rem | Mim | Sol7

Do            Rem             Mim          Sol7            Do     Rem | Mim | Sol7
Sono ancora aperte come un tempo le osterie di fuori porta,
Do            Rem              Mim           Sol7             Do     Rem | Mim | Sol7
ma la gente che ci andava a bere fuori o dentro è tutta morta:
Fa             Sol7       Do    Mim
qualcuno è andato per età, 
Fa         Sol7            Do    Mim
qualcuno perchè già dottore
Fa          Sol7       Do           Rem           Mim             Sol7               Do      Rem | Mim | Sol7
e insegue una maturità, si è sposato, fa carriera ed è una morte un po' peggiore...

Cadon come foglie o gli ubriachi sulle strade che hanno scelto,
delle rabbie antiche non rimane che una frase o qualche gesto,
non so se scusano il passato 
per giovinezza o per errore,
non so se ancora desto in loro, se m' incontrano per forza, la curiosità o il timore...

Do | Rem | Mim | Sol7 | Do | Rem | Mim | Sol7

Io ora mi alzo tardi tutti i giorni, tiro sempre a far mattino,
le carte poi il caffè della stazione per neutralizzare il vino,
ma non ho scuse da portare,
non dico più d'esser poeta,
non ho utopie da realizzare: stare a letto il giorno dopo è forse l'unica mia meta...

Si alza sempre lenta come un tempo l'alba magica in collina,
ma non provo più quando la guardo quello che provavo prima.
Ladri e profeti di futuro 
mi hanno portato via parecchio,
il giorno è sempre un po' più oscuro, sarà forse perchè è storia, sarà forse perchè invecchio...

Re                  Mim           Fa#m             La7              Re     Mim | Fa#m | La7
Ma le strade sono piene di una rabbia che ogni giorno urla più forte,
Re             Mim             Fa#m         La7          Re     Mim | Fa#m | La7 | Re | Mim | Fa#m | La7
son caduti i fiori e hanno lasciato solo simboli di morte.
Sol         La7         Re    Fa#m
Dimmi se son da lapidare 
Sol         La7           Re   Fa#m
se mi nascondo sempre più,
Sol          La7                Re          Mim        Fa#m            La7       Re     Mim | Fa#m | La7
ma ognuno ha la sua pietra pronta e la prima, non negare, me la tireresti tu...

Sono più famoso che in quel tempo quando tu mi conoscevi,
non più amici, ho un pubblico che ascolta le canzoni in cui credevi
e forse ridono di me, 
ma in fondo ho la coscienza pura,
non rider tu se dico questo, ride chi ha nel cuore l'odio e nella mente la paura...

Re | Mim | Fa#m | La7 | Do | Rem | Mim | Sol7

Do            Rem           Mim             Sol7           Do     Rem | Mim | Sol7
Ma non devi credere che questo abbia cambiato la mia vita,
Do           Rem         Mim        Sol7           Do     Rem | Mim | Sol7
è una cosa piccola di ieri che domani è già finita.
Fa           Sol7              Do     Mim
Son sempre qui a vivermi addosso, 
Fa            Sol7            Do     Mim
ho dai miei giorni quanto basta,
Fa          Sol7             Do             Rem               Mim       Sol7        Do      Rem | Mim | Sol7
ho dalla gloria quel che posso, cioè qualcosa che andrà presto, quasi come i soldi in tasca...


Non lo crederesti ho quasi chiuso tutti gli usci all'avventura,
non perchè metterò la testa a posto, ma per noia o per paura.

Do | Rem | Mim | Sol7

Non passo notti disperate 
su quel che ho fatto o quel che ho avuto:
le cose andate sono andate ed ho per unico rimorso le occasioni che ho perduto...

Do | Rem | Mim | Sol7

Sono ancora aperte come un tempo le osterie di fuori porta,
ma la gente che ci andava a bere fuori o dentro è tutta morta:
qualcuno è andato per formarsi, 
chi per seguire la ragione,
chi perchè stanco di giocare, bere il vino, sputtanarsi ed è una morte un po' peggiore..

Do | Rem | Mim | Sol7 | Do | Rem | Mim | Sol7</pre>]