[<pre>
   Mi              Si          Do#m
Ma s' io avessi previsto tutto questo,
     Sol#m      La          Si          Mi    Si
dati causa e pretesto, le attuali conclusioni
   Mi           Si             Do#m
credete che per questi quattro soldi,
       Sol#m     La             Si         Sol#   Sol#7
questa gloria da stronzi, avrei scritto canzoni;
   La                            Mi
va beh, lo ammetto che mi son sbagliato
   La                           Mi Si
e accetto il "crucifige" e così si-a,
       Mi         Si          Do#m
chiedo tempo, son della razza mia,
    Sol#m         La      Si              Mi   Si
per quanto grande sia, il primo che ha studiato...

    Mi              Si           Do#m
Mio padre in fondo aveva anche ragione
  Sol#m         La         Si        Mi    Si
a dir che la pensione è davvero importante,
    Mi         Si          Do#m
mia madre non aveva poi sbagliato
  Sol#m           La        Si           Sol#   Sol#7
a dir che un laureato conta più d' un cantante:
La                               Mi
giovane e ingenuo io ho perso la testa,
     La                              Mi Si
sian stati i libri o il mio provinciali-smo,
     Mi                Si          Do#m
e un cazzo in culo e accuse d' arrivismo,
Sol#m          La          Si            Mi   Si
dubbi di qualunquismo, son quello che mi resta...

    Mi           Si            Do#m
Voi critici, voi personaggi austeri,
    Sol#m   La           Si         Mi    Si
militanti severi, chiedo scusa a vossìa,
  Mi            Si             Do#m
però non ho mai detto che a canzoni
   Sol#m     La        Si           Sol#   Sol#7
si fan rivoluzioni, si possa far poesia;
   La                       Mi
io canto quando posso, come posso,
La                                   Mi Si
quando ne ho voglia senza applausi o fi-schi:
Mi               Si               Do#m
vendere o no non passa fra i miei rischi,
    Sol#m           La          Si       Mi   Si
non comprate i miei dischi e sputatemi addosso...

  Mi             Si         Do#m
Secondo voi ma a me cosa mi frega
     Sol#m      La      Si               Mi    Si
di assumermi la bega di star quassù a cantare,
Mi            Si             Do#m
godo molto di più nell' ubriacarmi
  Sol#m        La          Si           Sol#   Sol#7
oppure a masturbarmi o, al limite, a scopare...
   La                       Mi
se son d' umore nero allora scrivo
   La                         Mi Si
frugando dentro alle nostre mise-rie:
   Mi           Si           Do#m
di solito ho da far cose più serie,
  Sol#m        La      Si         Mi   Si
costruire su macerie o mantenermi vivo...

   Mi                   Si               Do#m
Io tutto, io niente, io stronzo, io ubriacone,
     Sol#m      La        Si             Mi    Si
io poeta, io buffone, io anarchico, io fascista,
   Mi              Si            Do#m
io ricco, io senza soldi, io radicale,
     Sol#m        La     Si            Sol#   Sol#7
io diverso ed io uguale, negro, ebreo, comunista !
   La                              Mi
Io frocio, io perchè canto so imbarcare,
   La                              Mi Si
io falso, io vero, io genio, io creti-no,
   Mi            Si             Do#m
io solo qui alle quattro del mattino,
    Sol#m             La     Si              Mi   Si
l'angoscia e un po' di vino, voglia di bestemmiare !

  Mi           Si           Do#m
Secondo voi ma chi me lo fa fare
   Sol#m         La      Si              Mi    Si
di stare ad ascoltare chiunque ha un tiramento?
Mi               Si           Do#m
Ovvio, il medico dice "sei depresso",
  Sol#m           La       Si             Sol#   Sol#7
nemmeno dentro al cesso possiedo un mio momento.
   La                                Mi
Ed io che ho sempre detto che era un gioco
  La                          Mi Si
sapere usare o no ad un certo me-tro:
   Mi       Si          Do#m
compagni il gioco si fa peso e tetro,
  Sol#m           La      Si              Mi   Si
comprate il mio didietro, io lo vendo per poco !

  Mi           Si           Do#m
Colleghi cantautori, eletta schiera,
       Sol#m      La          Si       Mi    Si
che si vende alla sera per un po' di milioni,
Mi              Si        Do#m
voi che siete capaci fate bene
  Sol#m          La          Si       Sol#   Sol#7
a aver le tasche piene e non solo i coglioni...
    La                         Mi
Che cosa posso dirvi? Andate e fate,
La                         Mi Si
tanto ci sarà sempre, lo sape-te,
   Mi        Si                  Do#m
un musico fallito, un pio, un teorete,
   Sol#m            La      Si         Mi   Si
un Bertoncelli o un prete a sparare cazzate !

   Mi             Si          Do#m
Ma s'io avessi previsto tutto questo,
     Sol#m      La     Si             Mi    Si
dati causa e pretesto, forse farei lo stesso,
   Mi           Si          Do#m
mi piace far canzoni e bere vino,
   Sol#m       La        Si        Sol#   Sol#7
mi piace far casino, poi sono nato fesso
  La                           Mi
e quindi tiro avanti e non mi svesto
    La                      Mi Si
dei panni che son solito porta-re:
   Mi           Si           Do#m
ho tante cose ancor da raccontare
        Sol#m      La       Si            Mi   Si
per chi vuole ascoltare e a culo tutto il resto !
</pre>]