[<pre>
                                                 Fa#
    Leggere Shakespeare, questo è il vero problema

    A fine stagione elettorale, sconti della pena

    Il Lambro che cos'è? Un fiume in pena

    Odio le girandole perché mi tolgono il respiro
                                               Fa#
    Ai sistemi operativi io preferisco la biro

    Se la sala è piena il film fa schifo
    Fa#
    Ostentare la modestia è una cosa da superbi

    Anche gli incorruttibili si fanno influenzare dai germi
    Sol
    Chi veste a caso non è sempre di facili costumi
    Sol#
    Il pregiudizio ti sballa più degli acidi che assumi
    La
    Le persone provinciali sono tutte un po' comuni
    La#
    Sono tutte un po' comuni, sono tutte un po' comuni

    Fa#
    Non mi interessa essere capito, mi interessa essere

    Capito? Essere! Capito?

    Non mi interessa essere capito, mi interessa essere

    Capito? Essere! Capito?

    Fa#  Mi  Fa#  Mi  Re  Do  La#  Do#

    Fa#
    Alle votazioni gli indecisi sono decisivi

    I colletti bianchi stavano in banchi di collettivi

    Vedi Satana dappertutto, sei sei sei pazzo

    Il mio ultimo piano sarà salire sul terrazzo
    Sol
    Chi guadagna da vivere non guadagna da morire
    Sol#
    Sono un rapper al tramonto quando arriva l'imbrunire
    La
    Puoi fare accordi con tutti ma non farli con il sire
    La#
    Non farli con il sire, non farli con il sire

    Fa#
    Non ho voglia di andare d'accordo, ho voglia di andare

    D'accordo? Di andare D'accordo?

    Non ho voglia di andare d'accordo, ho voglia di andare

    D'accordo? Di andare D'accordo?

    Fa#  Mi  Fa#  Mi  Re  Do  La#  Do#  Fa#

    Fa#
    Fare dischi di denuncia o fare dischi da denuncia?

    La parola spesso è più importante di chi la pronuncia

    Quando la mia voce ti molesta eiaculo e godo

    Io sarei un ragazzo a modo se solo ci fosse un modo

    E per non terrorizzarti ti sorrido mentre affogo

    Ti sorrido mentre affogo, ti sorrido mentre affogo,

    ti sorrido mentre affogo...

    Fa#  Mi  Fa#  Mi  Re  Do  La#  Do#

</pre>]