[<pre>
Re                                  Remaj7
  E ti diranno parole rosse come il sangue, nere come la notte;
Re                                 Remaj7
  ma non è vero, ragazzo, che la ragione sta sempre col più forte:
Sol                     Mim7
  io conosco poeti che spostano i fiumi con il pensiero,
Fa#m                       La
  e naviganti infiniti che sanno parlare con il cielo.

Re                                   Remaj7
  Chiudi gli occhi, ragazzo, e credi solo a quel che vedi dentro;
Re                                            Remaj7
  stringi i pugni, ragazzo, non lasciargliela vinta neanche un momento;
Sol                                Mim7
  copri l'amore, ragazzo, ma non nasconderlo sotto il mantello:
Fa#m                                      La
  a volte passa qualcuno, a volte c'è qualcuno che deve vederlo.

Re                                   La/Re
Sogna, ragazzo, sogna quando sale il vento nelle vie del cuore,
               Re                                La/Re
quando un uomo vive per le sue parole o non vive più;
Sol                                  Mim7
sogna, ragazzo, sogna, non lasciarlo solo contro questo mondo,
                Fa#m                                  La
non lasciarlo andare, sogna fino in fondo, fallo pure tu ...

Re                                   La/Re
Sogna, ragazzo, sogna quando cala il vento ma non è finita,
                Re                                  La/Re
quando muore un uomo per la stessa vita che sognavi tu;
Sol                                    Mim7
sogna, ragazzo, sogna, non cambiare un verso della tua canzone
                Fa#m                                    La
non lasciare un treno fermo alla stazione, non fermarti tu ...

Re                                       Remaj7
  Lasciali dire che al mondo quelli come te perderanno sempre:
Re                                         Remaj7
  perché hai già vinto, lo giuro, e non ti possono fare più niente;
Sol                                      Mim7
  passa ogni tanto la mano su un viso di donna, passaci le dita:
Mim                                   La
  nessun regno è più grande di questa piccola cosa che è la vita.

Re                                        Remaj7
  E la vita è così forte che attraversa i muri per farsi vedere;
Re                                    Remaj7
  la vita è così vera che sembra impossibile doverla lasciare
Sol                                Mim7
  la vita è così grande che quando sarai sul punto di morire,
Fa#m                             La
  pianterai un ulivo, convinto ancora di vederlo fiorire

Re                                   La/Re
Sogna, ragazzo. sogna, quando lei si volta, quando lei non torna.
               Re                                      La/Re
quando il solo passo che fermava il cuore non lo senti più:
Sol                                 Mim7
sogna, ragazzo, sogna, passeranno i giorni, passerà l'amore,
            Fa#m                                  La
passeran le notti, finirà il dolore, sarai sempre tu.

Re                               La/Re
Sogna, ragazzo, sogna, piccolo ragazzo nella mia memoria.
            Re                                       La/Re
tante volte tanti dentro questa storia: non vi conto più;
Sol                                      Mim7
sogna, ragazzo, sogna, ti ho lasciato un foglio sulla scrivania.
              Fa#m                                La
manca solo un verso a quella poesia, puoi finirla tu.
</pre>]