[<pre>Fa  Sol  Do  Lam  Rem  Sol

     Do                       Mim
Ho girato e rigirato, senza sapere dove andare
         Lam                          Mim
ed ho cenato a prezzo fisso, seduto accanto ad un dolore
        Fa       Sol         Do    Lam        Rem  Sol
tu come stai,   tu come stai,   tu come stai.
      Do                          Mim
E mi fanno compagnia, quaranta amiche le mie carte
               Lam                         Mim
anche il mio cane si fa forte e abbaia di malinconia
         Fa     Sol         Do     Lam        Rem  Sol
tu come stai,   tu come stai,   tu come stai.
        Do  Sol          Lam   Sol
Tu come vivi, come ti trovi,
Do            Fa     Lam              Rem  Mim Fa    Sol
chi viene a prenderti, chi ti apre lo sportello
Do     Sol          Lam   Sol
chi segue ogni tuo passo,
Do        Fa   Lam      Rem  Mim Fa   Sol
chi ti telefona e ti domanda adesso
        Fa    Sol          Do    Lam          Rem  Sol
tu come stai,   tu come stai,   tu come stai.
Do   Mim Lam  Mim

        Fa    Sol         Do     Lam         Rem   Sol
tu come stai,   tu come stai,   tu come stai.

Re                           Fa#m
Ieri ho ritrovato le tue iniziali nel mio cuore
             Sim                       Fa#m
non ho più voglia di pensare e sono sempre più sbadato
           Sol  La        Re    Sim       Sol  La
tu come stai, tu come stai, tu come stai.
        Re   La          Sim  La
Tu cosa pensi, dove cammini,
Re             Sol    Sim         Mim   Fa#m  Sol   La
chi ti ha portato via, chi scopre le tue spalle
Mi   Si                Do#m  Si
chi si stende al tuo fianco ,
              La    Do#m         Fa#m   Sol#m  La  Si
chi grida il nome tuo, chi ti accarezza stanco

        La  Si       Mi       Do#m        Fa#m Si
tu come stai, tu come stai, tu come stai.
        Sol#             Do            Lam
Tu come stai, non è cambiato niente no,
          Rem          Sol          Do
il tempo non è mai passato tra di noi.
        La#              Do           Lam
Tu come stai, non è accaduto niente no
          Rem              Sol          Do
il tempo non ci ha mai perduto  come stai,
   La#    Do
tu come stai, tu come stai.</pre>]