
Intro:
      MIm  LAm  SI7  MIm

      MIm  LAm  SI7  MIm SI7 MIm

  MIm
'Amore? Son tornata!
                      
Non ti dico che serata! Piazza Dante era bloccata!
                                               SI7
Son rimasta imbottigliata quasi per un'ora e più!
                                
Ma comunque come è andata? La bambina l'hai cambiata?
                                          MIm
E le hai dato la poppata? E rispondimi Ciuciu'!
                                      LAm SI7
Ciuciu'! A faccia ra' zoccola vecchia!
 MIm
Amore.. sei tornata!

ti aspettavo a braccia aperte, vieni sotto le coperte!

Sì, però, chiudi le porte che se parlo a voce forte 
                   SI7
io no mi controllo più!

E non sai che se si sveglia n'ata vota nostra figlia
                                                 MIm
me ne scengo co'a vestaglia e tt'o' chiagni sula tu!
      RE7           SOL
'Ecco fatto! Sei nervoso! 
       RE7                    SOL
non parliamone stasera buon riposo!
            FA                            MIm
Ah, e 'accussi' tu mo' te credi 'e t'addurmi'? 
       LAm            SI7            MIm SI7 MIm
Ma po' sang e chi t'è muorto me'a senti'!

Sto aspettando n'ata vota ca me vuo' lassa' a nennela!
                                SI7
Ie te faccio cammina' c'a carruzzella!

Altrimenti moglie bella quando esci 
                                                  MIm
'a piccerella ce la porti a quella cessa 'e tua sorella!
      RE7                    SOL
che telefona soltanto per le feste! 
    RE7                           SOL
A pasquetta, a capodanno e a ferragosto!
     FA
E si piazza appresso a noi perchè 
     MIm           LAm          SI7              MIm SI7 MIm
ha capito che chi paga è chistu strunzo 'e tuo marito!

'Ecco fatto ci risiamo,

colla scusa d'a bambina tiri fuori mano mano 
                     SI7
quello che non ti va giù!
                                   
Ma se non vuoi fare il padre si dividono le strade!
                                           MIm
me ne torno da mia madre e non ne parliamo più!
       RE7                         SOL
Io non voglio fare il padre, m'e capito?
          RE7                SOL
ca' io stasera me stongo esaurito!
       FA                       MIm
Chella mostr'a zucalatte a tradimento 
         LAm          SI7        MIm SI7 MIm
nun m'ha fatto trova' pace 'nu mumento!
                   
sono stato più 'e tre ore a tenerla sempre in braccio
                                   SI7
si sapessi che dolore 'into a 'stu braccio!

c'aggia fatto a ninna nanna, 
                                       
c'aggia dato o' bibberon, c'aggia miso pure o' panno!
                  MIm          RE7       
ma che sang r'a culonna ha chiagnuto tutta a serata
       SOL                          RE7
chella stippola 'mbriacata nun m'ha dato 
                        SOL
manco o' tiempo e' na pisciata!
       FA                           MIm
Mentre tu ti andavi a fare la passeggiata 
  LAm             SI7           MIm SI7 MIm
a me m'ha fatto a guallera abbuffata!

L'aggia misa 'int o' siggione pe' vede' a televisione
                                SI7
che stasera stev'a coppa dei campioni!

Tanto che il telecronista, 
                       
Giampiero Galeazzo, pe' microfono m'ha detto:
                         MIm
'sta guagliona fa' asci' pazzo! 
  RE7                     SOL
e falle 'na siringa di bromuro!
  RE7                                SOL
miettece 'a zizza 'mmocca 'a sta criatura!
       FA                   MIm         
Io gli ho risposto caro Galeazzo
           LAm          SI7        SI7 MIm
io sono il padre che ce metto o..

