[<pre>Re                            Sol                       Fa#m   La
Oggi è un giorno che vale la pena guardarsi alle spalle, 
Re               Sol               Fa#m     La
e anche uno specchio può andare bene. 
Re       Sol               Fa#m             La             Re
Per liberarsi dalle catene, dalle montagne venire a valle, 
        Sol               Fa#m     La
anche uno specchio va bene. 
Sol        La          Re Re4 Sol      La       Re Re4
Così vediamo dove stiamo e dove stiamo andando, 
Sol         La           Re       Sol              La La4
così impariamo ad imparare e a sbagliare sbagliando. 

La  La4
Tu dove vai fratello? Sei partito che era tutto fermo 
                                                     Re
e adesso già la terra sotto ai tuoi piedi si sta spostando. 
La
Tu cosa credi bello? Che davvero sia una buona stella, 
                                         Re
questa stella nera che ci sta accompagnando? 
La
E se non fosse per sentirmi vivo adesso, 
                                        Re
io nemmeno probabilmente, starei cantando. 

La
Tu da che parte stai?
                                           Re
Stai dalla parte di chi ruba nei supermercati? 
Sol                    Fa#m La  Re
O di chi li ha costruiti? Rubando? 

Oggi è un giorno da stare in coperta 
a guardare le onde arrivare, 
su tutti i lati di questa nave. 
E non c'è spiaggia dove nascondersi, 
e non c'è porto dove scampare, al tribunale del mare. 
Sarà sereno e se non sarà sereno, si rasserenerà. 
In quale notte ci perderemo? 
Quale futuro ci raccoglierà? 
Tu dove vai fratello? 
Sei partito che era ancora notte, 
e adesso già l'asfalto sotto ai tuoi piedi si sta squagliando. 
Tu cosa credi bello? 
Di sapere veramente il prezzo e il nome, 
e il nome e il prezzo che ti stanno dando? 
Ma se non fosse per sentirmi vivo adesso, 
io nemmeno per tutto l'oro del mondo, starei gridando. 
Tu da che parte stai? 
Stai dalla parte di chi ruba nei supermercati? 
O di chi li ha costruiti? Rubando?</pre>]