[<pre>

   Sol Lam Mim Sim
   Sol Lam Mim Sim
   Sol Lam Mim Sim
   Sol Lam Mim Sim

Sol   Lam                 Mim                  Sim                      Sol
   Le coppie si fanno i regali, festeggiano un mese, sei mesi e poi gli anni
            Lam                   Mim                Sim                  Sol
a cena al Pigneto e poi tornano a casa che al Fish'n'Chips oltretutto c'è fila
   Lam                Mim               Sim                     Sol
in macchina cala il silenzio, lei è scocciata e si guarda allo specchio
       Lam             Mim              Sim
lui fa finta di niente alza la musica e guida da brillo.

Do                         Sol         Re            Do
   Ma non li fermano quasi mai, non li fermano quasi mai
                     Sol         Re            Do
non li fermano quasi mai, non li fermano quasi mai
                   Sol            Re            Do    Sol Re
anche i vigili più stronzi non li fermano quasi mai.


   Sol Lam Mim Sim
   Sol Lam Mim Sim
   Sol Lam Mim Sim
   Sol Lam Mim Sim

Sol   Lam             Mim                 Sim               Sol
   Le coppie escono insieme e vanno ai concerti tenendosi strette
          Lam                Mim                   Sim                 Sol
lui le ha fatto conoscere il gruppo ed essendo più alto l'abbraccia da dietro
    Lam                      Mim               Sim                 Sol
lei scherza sul fatto che in fondo il tipo che canta è piuttosto carino
        Lam                 Mim                Sim
lui la ignora e per altri motivi più tardi s'incazza.

Do                          Sol         Re             Do
   Ma non si lasciano quasi mai, non si lasciano quasi mai
                      Sol         Re             Do
non si lasciano quasi mai, non si lasciano quasi mai
                Sol          Re        Do    Sol Re
non arrivano al punto di rottura quasi mai.


   Sol Lam Mim Sim

Sol      Lam                 Mim        Sim
   La statistica afferma che spesso chi dà il primo bacio
    Sol                  Lam        Mim                  Sim
nel seguito del primo amplesso sarà quello che ne uscirà male.


   Sol Lam Mim Sim
   Sol Lam Mim Sim
   Sol Lam Mim Sim
   Sol Lam Mim Sim

Sol   Lam              Mim                Sim                   Sol
   Le coppie si dicono basta e sui social network non sono più amici
      Lam                 Mim                Sim                Sol
lei comunque sostiene che lui abbia fatto di tutto per farsi lasciare
     Lam                    Mim               Sim                       Sol
dopo mesi lo incontra a una festa e guarda di striscio se l'altra è più figa
   Lam            Mim                Sim
si dicono non rimaniamo estranei o nemici.

Do                          Sol         Re             Do
   Ma non ci riescono quasi mai, non ci riescono quasi mai
                      Sol         Re             Do
non ci riescono quasi mai, non ci riescono quasi mai
                         Sol        Re          Do    Sol Re
neanche i meglio intenzionati ce la fanno quasi mai.


   Sol Lam Mim Sim

Sol      Lam                 Mim       Sim
   La statistica afferma che spesso il primo a staccarsi
    Sol                 Lam             Mim              Sim
dal primo dei baci è lo stesso che alla fine dirà di troncare.
</pre>]